이 바다 끝에 굉장한 보물이 있다는거 알아?
그걸 손에 넣은 녀석이 해적왕이 되는거야
두근두근 거리지 않냐?
들어본적도 없는 모험이 기다린다고!!
オ-プニング曲
「BON VOYAGE!」
BON VOYAGE!
한조각의 용기를 펼쳐서
미래로의 꼬리 좀 보았지요
처음은 모두 뿔뿔이 그리고 있던 지평선
지금이라면 하나의 망원경으로 볼수 있어
당신의 마음을 유혹하는 운명의 짠 컴퍼스
거꾸로 키를 잡아요.
BON VOYAGE!
굴레도 과거도 버리고
우리들이라면 그런데도 웃고 있겠지
꿈을 이루기 위한 눈물이라면 아깝지 않아
precious in my life
미래로의 꼬리 좀 보았지요
어때..따돌렸어?
포기한 것 같아.
모습이 안보여
그래.. 다행이다..
그건글코 그 무식하게 큰 대포엔
쫄았었다구~
지금까지 어디 숨겨뒀던거야?
대포?
어, 있잖아
그 전사들이 들고 온 큰거말야
아, 그거?
'아, 그거?'는 또 뭐야, 웃을 일이 아니라고!
엄청 무서웠단 말이다!!
그래! 웃지마!
아, 있다! 나미일행이야
에? 나미쒸~~! 코니스야앙~~!
괜찮아?
/ 물론!!
가자 청해로!!
구상이 만들어내는 최종악장
뭐? 섬을 뛰쳐나가고 있었다고?
예..선물도 받아주지 않았습니다
어찌된 일이냐..
우리가 얼마나 감사하고 있는줄 아는지..
..정말이군
사람 마음도 몰라주고.
치사하잖아, 아이사.
혼자서만 인사하고 오다니..
다들 난리가 났다구
은인들이 도망쳤다며...
그래도 루피네가
아무한테도 말하지 말랬는걸~
아이사는 걔네들한테 무슨말이라도 했니?
응! '고마워' 라고..
저기저기, 라키 이거 알아?
루피 몸은 쭈욱 늘어나!
고무고무- 피스톨~!! 하면서
나참, 아이사 움직이지 마
청해에도 그렇게 강한 전사가 있구나..
나도 그렇게 되고싶어!
고무고무~ 같은거!
아이사
응?
오늘은 다듬는 정도로만 하자
머리 길러
에?
분명히 어울릴거야
여자애니까 귀엽게 꾸며야지
귀~엽~게~?!
내가?
그래!
너희들은 이제 무기같은 거
들지 않아도 되니까
하늘의 인간답게
자유롭게 살아도 되니까
오늘 라키는 되게 얌전하네
정말, 움직이지마 아이사
얌전한 라키~
아이사!
대전사 카르가라
샨디아의 역할은 끝났다는 것 같소
당신의 소망도 친구에게 닿았을 테고.
이제 뒷 세대에게
피를 흘리게 할 일은 없어
전쟁은 끝난거야
하지만 긍지는 잃지 않아!
그러니까 앞으로도 지켜봐 주시오
샨도라의 등불은 이제..
두번다시 끊기지 않으리라 맹세하지
나는 하늘의 기사.
프리 용병이네
앞으로의 이나라에 그런건 필요없지
이제부터 이 나라에 필요한 것은
그걸 지지할 자이네
그걸 당신께 맡기고 싶다는 걸세
자네가 적임자겠지
이 도시는 원래 자네들 것 이잖은가
뭘 이제와서..
그런건 이유가 못되네
다들 이 전쟁에서 뼈저리게 느꼈겠지
바스는 누구도 소유할 수 없다는 걸.
신이란 버팀목이다
나라명은 '스카이피아'
도시명은 '샨도라'
이걸 하나로 만들 수 있는건
이 나라의 전쟁에 언제나
고생해온 당신밖에 없네
하늘의 기사 '간 폴'
다시한번 신의 자리에 올라
아직 싸움 상처가 깊은
이 나라를 지탱해 줬으면 하네
우리들도 부탁드리겠습니다!
간 폴님!!
너라면 우리도 납득한다!
간 폴!
신이시여!
돌아와 주십시오!
나 참..
겨우 마음껏 호박재배를 즐기려 했더니..
여러분~ 보이기 시작했어요!
전방을 봐주세요! '클라우드 엔드'입니다!
저기서 내려가는 거야?
의외로 빨리 도착했네
내려가 버리는 건가.. 우리들...
확실히 막상 내려가려니 아쉽구만
이 새하얀 바다랑도 안녕이군
하늘섬 재밌었지?..좀 무섭긴 했지만
저 문을 빠져나가면
밀키로드로 청해 직행일까?
다시 올 수 있을까? 하늘섬에..
여기 뿐이겠지?
그럼 여러분 죄송합니다!
우리들은 여기까지 이므로..
건강하세요, 여러분~!
수~!!
바래다 줘서 고마워~
코니스양, 몸 조심해~!!
다른 녀석들에게도 안부전해줘~
그럼 안녕~
처음부터 끝까지 고마워~
아뇨..
우리쪽이야 말로 정말 감사드립니다!
당신들에 대한 것..
결코 잊지 않을게요!
코니스도, 아저씨도, 하얀것들도 잘있어~
네!!
그럼 빨리 돛을 접고
선체를 단단히 잡으세요!
좋아~ 아저씨가 말한 대로!!
상당히 고속으로 갈 모양이야
그거야 7천미터 내리막 길이니까
서둘러!
뭐, 뭐야뭐야?!
날 잊지 말라는데
아... 하늘에 같이 데려와버린 사우스버드..
그럼 캡틴!
다음 섬의 로그도 준비만땅!
어~그래!
여기서 내려가면 다시
새로운 모험이 시작되는거야!
자식들아!
그럼....
청해로 돌아간다~~!!!
오오~!!!
여러분~ '낙하중'에 조심하세요~
낙하중...?
배꼽~~!!
갑니다!
하늘섬 명물
'문어 벌룬'!
문어?!!!
이 자식..
아야야..
뭐,뭐,뭐,뭐..
야 저거 봐!!
대단하다, 이거!
에.. 뭐냐 이게!!
풍선이다..
재밌다~!
속도가 줄었어..
난..난..이제 마침내 저세상행 인 줄..
울려라~
이 나라의 은인들을
종소리로 배웅하자!!
배꼽!
루피~~ 또 보자~~
또 와라~~~
고맙다~~
청해까지 무사히 돌아가라~~
문득 올려다보면 눈에 비치는 하늘
꿈인지 생시인지
구름위에 신의 나라
아득한 상공 1만미터
귀를 기울이면 들려오는 종소리
오늘도 울리리라, 내일도 다시 울리리라
하늘 높이 높이 울리는 종소리가
떠도는 대지를 자랑스레 노래한다
이거 좋네~~!
엉... 기분 좋다...
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
196화는 6月20日 방영예정
탐색을 관둔다고요?
당연하잖아
황금향은 하늘에 있었어
이제 해저에선 아무것도 안나와
이걸로 끝이야..
미련가질 필요없어
영감님...
너희들..정말 지금까지 고마웠다
내 꿈같은 것에 잘도 동조해줬구나
그런....
서먹하게 굴지 마쇼..
그래, 너희들!
다음엔 어떤 로망을 쫓아갈까?
어디까지든 따라가겠습니다, 영감님~!!
황금,황금,황금,황금..
드디어 우린 부자라고!
뭘 살까?
커어~~~다란 동상 안살래?
멍청이, 필요도 없는 거 사서 뭐할래?
이건 대포를 사는데 써야돼!
10개 사자, 10개!
나미씨~ 나 자물쇠 냉장고 갖고싶어잉~
바보같은 소리!
나 말야..나말야 책 갖고싶어
/ 그런거 샀다가 배고프면 어쩌라고! 멍충이
다른나라의 의학서가 읽고싶어!
/ 그러니까 사는거다 망할자식!!
잠깐 기다려봐 늬들..
보물배분은 먼저 여기서 내리고 나서야
책 사주세요!
늬들 좋을대로 다 사다간
아무 득도 없을 것 같아
항해사씨?
이 배.. 어디가고 있는걸까?
어디냐니..다음 섬....
뭐야 뭐야?!
왜그래?
왜그래, 나미씨~?
이런..
기류를 타고 어느샌가 흘러가고 있어
기류?
그러고보니 바람이 부는군..
뭔가 위험한거야?
당연하지!
이대로가면 어디 착지할지 모른다고
어쩌지..
이런 상태면 돛을펴서 컨트롤 할 수도 없고..
뭐, 신경쓰지 마
바다에 내리고 나서
다음 섬으로 돌아가면 되잖아
변함없이 속편한 소리만 하는군
근데..
왜그래? 상디군..
아니.. 기분 탓인가?
응? 뭐가?
아니.. 아무것도 아냐
위험해, 야!!
뭐야 꿈이냐...
뭐하는거야 너!!!!
썰어버린다, 이 망할 마리모!!
쫄았잖아!!
뭐.. 조로도 하늘에서의
싸움때문에 지쳐있는거라구
완전히 해가 져버렸군..
하지만 멋진 풍경이야..
응~ 그렇구만..
엉..? 아침이냐..
해빠졌다 그랬잖아
청해까지도 꽤나 걸리는군
난 정말 배가 어디까지
흘러갈런지 신경쓰여 죽겠어
앗, 그럼 내가 신경 딴데 돌릴
러브송이라도 불러줄까?
시꺼!!
이대로 라프텔까지
흘러가버리면 편할텐데
우솝! 그거 멋지다!!
그건 무리야
라프텔에 도착할려면
아직 그랜드라인을
반이상 지나지 않음 안되니까
아..아니, 글쿠나..
나도 알어, 그런거..
그건그렇고, 따분하네~
..언제쯤 돼야 밑에 도착하는거야..?
넌 자고 있어.
심심하면 너도 와~ 조로~!!
엄청 재밌다구~~
어라, 루피?
지금 어디서 소리들렸지?
왠지 상당히 멀리서 들렸는데?
루피~ 어딨냐~
여기야~ 다들 와봐~~
재밌다니까~
역시 저런 데..
최고다, 최고~
잠깐만! 너무 무리하지마 루피!
우리 목숨은 그 풍선에 달려있으니까
괜찮아~괜찮아~!
안돼 루피!! 돌아와!!
야, 루피 하지마!!!
왜그래, 상디군 갑자기..
이 문어 줄어들고 있어!
이대로가면 떨어진다고!
야, 루피!!
뭐라고?
이 문어 줄어들고 있대!
뭐?!
듣고보니 좀더 작아진 것 같네..
어쩌지? 아직 꽤 높다구
밑에까지 견딜 수 있으려나..
야, 루피!! 상태가 이상하니까 돌아와!
놀랬다~ 갑자기 튀어오르질 않던걸..
그거야 문어가 줄어드니까 그렇지!
어라? 멋대로 원래위치에 돌아왔잖아
..떨어진다, 떨어져~~!!
위험해! 이대로가면 물고기 밥이야!!
바다에 떨어지리란 보장도 없어
그렇지.. 젠장!!
뭐하는 거야? 우솝..
뻔하잖아
배를 지키는 거다!!
어쩌려고 그래?!
무리하지마 우솝!
우솝.... 아~아아~~~~~
붙었다!
좋아..
여기다가 '브레스 다이얼'을..
됐다~!!! 떠올라라~!!!
속도가 줄었다..
/ 대단하다~!
산거야..?
아무래도 그런 것 같네
봤느냐!! 이몸의 활약상을!!
우솝 대단해!!
한때는 어떻게 되는가 했네~
정말.. 이제 끝인 줄 알았어
..어째서..!!
우솝!!
다들! 아무거나 꽉잡고 있어!
나미씨!! 로빈양 무사해요?!
깜짝놀랐다..
갑자기 문어가 쪼그라들었는 걸..
바람이 빠진걸까..
대체 어떻게 된거야
그래도 어떻게든 도착했구만~
...안 죽고..
너 고맙다!
근데..
엄청난 델 갔다왔군 그래..
떨어지고 나서 보니,
먼 곳이구나~
꿈이라도 꾼것 같아
꿈의 나라였는 걸 뭐
또 언젠가 갈 수 있을까?
죽으면 갈 수 있는거 아냐?
근처까지..
조로 너..천국 갈 생각해도 되는거야?
너...!!!
뭐, 어쨌든 안정된 것 같네
커피라도 내올게
난 밥이 좋아 상디!!
금방 만들테니까
커피라도 마시면서 기다리래도..!
이예에에에~~~
근데...
여긴 대체........
어디야?
TO BE
CONTINUED
淋しいなら 聲を 聞かせて
외롭다면 목소릴 들려줘
彷徨いながら 空を 見つめてる
방황하면서 하늘을 바라보고 있어
月のように 瞬く 事も 忘れ
달처럼 반짝이는 것도 잊고
靜かに 消え 深く 映りこみ 欠けてく
조용히 사라져 깊숙히 비추며 기울어가네
このまま 變わらず その 言葉に 乘せて
그대로 변함없이 그 한 마디 말에 실어서
夢を 見て 幾千の 夜に
꿈을 꾸며 수천 번의 밤에
ただ 流れる 旅人達よ
그저 흘러가는 여행자들이여
例え 戾れなくて...
비록 되돌아가지 못하더라도...
それでも また 步むでしょう
그래도 다시 걸어가겠지
lyric by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
어..여긴 어디지?
뭐야 이 스포트라이트는..
무대? 이몸의 원맨쇼를 감상할..
바보!!
비상사태 사이렌?
설마 여긴..
그렇다치면 더럽게
굉장한 곳에 떨어진거구만
먼저 이 배를
탈출시키는 편이 좋을 것 같은데.
엥?? 밥은?
다음회 원피스!
비상사태 발령!
악명높은 해적선 침입!
해적왕이..나는 된다!
비상사태 발령!
악명높은 해적선 침입!